---
title: "چه چیزی کیفیت داده‌های موجود در Open Food Facts را تضمین می‌کند؟"
order: 2
lang: انگلیسی-انگلیسی
category: ۲۱-مدیریت-محصولات من
parent_category: ۳-تولیدکنندگان
breadcrumbs:
  [
    '/fa-gb/',
    '/fa-gb/3-تولیدکنندگان/',
    '/fa-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

برای بهبود مستمر کیفیت داده‌ها، ما بر ۴ رکن تکیه می‌کنیم:

1. این انجمن دائماً در حال اضافه کردن داده‌ها و عکس‌ها است و یک گشت واقعی از منتقدان است.

2. ما قوانین منطقی برای شناسایی خطاها در برگه‌های محصول تعیین کرده‌ایم.برای مثال: اگر مجموع وزن مواد تشکیل دهنده بیشتر از وزن کل محصول باشد، یک ناهنجاری وجود دارد. ما حدود ۵۰ کنترل کیفیت دیگر هم داریم.

3. به لطف یادگیری ماشینی، ما خطر خطاهای ورودی را محدود می‌کنیم. فناوری ما به ما امکان می‌دهد داده‌های متنی را از عکس‌های گرفته شده توسط مشارکت‌کنندگان استخراج کنیم.

4. به لطف حمایت Santé Publique France، ما پورتالی ایجاد کردیم که به تولیدکنندگان اجازه می‌دهد داده‌های تولید انبوه خود را بارگذاری کنند و در نتیجه مشارکت‌های جامعه را تصحیح/تکمیل کنند.
